1. Pregunta 1
Desarrollar un product backlog que contemple 5 historias de usuario. Cada historia de usuario debe estar nombrada utilizando el formato Connextra así como especificada utilizando el lenguaje Gherkin.


1. Como usuario quiero unirme de forma estándar a un partido especifico y asi saber con quienes jugaré.
2. Como usuario quiero ser notificado cuando mi partido haya conseguido los 10 participantes necesarios y así organizar mi tiempo para la fecha del partido.
3. Como usuario quiero tomar iniciativa y organizar un partido para poder jugar cuando nadie haya creado un partido.
4. Como organizador quiero realizar el pago online para confirmar reserva de la cancha y no quedarnos sin canchas disponibles.
5. Como organizador quiero visualizar la lista de participantes de mi partido para conocer a los participantes.


1. Pregunta 2
2. Pregunta 3
3. Pregunta 4