Pregunta 1
Desarrollar un product backlog que contemple 5 historias de usuario. Cada historia de usuario debe estar nombrada utilizando
el formato Connextra así como especificada utilizando el lenguaje Gherkin.


	1.
	FEATURE: Como usuario quiero unirme de forma estándar a un partido especifico y asi saber con quienes jugaré.

	SCENARIO: Unirse a un partido existente.
	GIVEN: Estar logueado en el sistema.
	AND: Estar en la pantalla de inicio de la aplicación.
	WHEN: El usuario selecciona un partido de la lista de partidos pendientes.
	THEN: Seleccionar modo Estándar.

	SCENARIO: No existen partidos para unirse.
	GIVEN: Estar logueado en el sistema.
	AND: Estar en la pantalla de inicio de la aplicación.
	WHEN: El usuario intente seleccionar un partido del area de partidos pendientes.
	THEN: El usuario no encontrará ningun partido él podrá organizar un partido.

	2.
	FEATURE: Como usuario quiero ser notificado cuando mi partido haya conseguido los 10 participantes necesarios y así organizar mi tiempo para la fecha del partido.
	
	SCENARIO: El usuario esta en lista de espera para un partido.
	GIVEN: Ser usuario que espera un partido.
	WHEN: Se completan los 10 jugadores requeridos para un partido.
	THEN: Se notifica por email a todos los jugadores.

	SCENARIO: El organizador del partido cancela el partido.
	GIVEN: Ser usuario que espera un partido.
	WHEN: El organizador cancela el partido.
	THEN: El usuario es notificado de la cancelación de su partido.

	3.
	FEATURE: Como usuario quiero tomar iniciativa y organizar un partido para poder jugar cuando nadie haya creado un partido.

	SCENARIO: Crear un nuevo partido.
	GIVEN: Estar logueado en el sistema.
	AND: Estar en la pantalla de inicio.
	WHEN: El usuario selecciona crear nuevo partido.
	THEN: Cambia la lista de partidos disponibles por una lista de usuarios que se unen a tu partido.

	4.
	FEATURE: Como organizador quiero realizar el pago online para confirmar reserva de la cancha y no quedarnos sin canchas disponibles.
	
	SCENARIO: Pagar via online la reserva de la cancha.
	GIVEN: Tener un partido con 10 jugadores completos.
	WHEN: El organizador, en la pantalla de inicio de la app, seleccione confirmar reserva.
	THEN: Se lanzará el módulo de pago para completar la reserva.

	5.
	FEATURE: Como organizador quiero visualizar la lista de participantes de mi partido para conocer a los participantes.

	SCENARIO: Visualizar los participantes de mi partido.
	GIVEN: El partido ha sido creado.
	AND: El partido contiene participantes.
	WHEN: El organizador se situe en la pantalla de inicio.
	THEN: La lista de jugadores participantes estará presente para su visualización en el area de partidos.

Pregunta 2
Pregunta 3
Pregunta 4