1. Pregunta 1
Desarrollar un product backlog que contemple 5 historias de usuario. Cada historia de usuario debe estar nombrada utilizando el formato Connextra así como especificada utilizando el lenguaje Gherkin.


1. Como usuario quiero unirme de forma estándar a un partido especifico.
2. Como usuario quiero ser notificado cuando mi partido haya conseguido los 10 participantes necesarios.
3. Como usuario quiero tomar iniciativa y organizar un partido.
4. Como organizador quiero realizar el pago online para confirmar reserva de la cancha.
5. Como organizador quiero visualizar la lista de participantes de mi partido.


1. Pregunta 2
2. Pregunta 3
3. Pregunta 4